＜星結びの儀式を無事に終えた
ローゼマイン。➡
紙作りのため ブリギッテの故郷➡
イルクナーへと向かった＞
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)あっ 見えてきました。
(住民達)お〜い！
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ)ふふふ。
(住民達)お〜い！お〜い！
(じい)嬢様〜！
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)皆…。
♬〜
お帰りなさいませ 嬢様。
アハハ じい！皆も！
(ｷﾞｰﾍﾞ･ｲﾙｸﾅｰ)お帰り ブリギッテ。
只今 戻りました 兄様！
ふふふ…。
(一同)あ…。
あ…申し訳ありません！
良いのですよ。
ここに滞在する間 ブリギッテは➡
休暇扱いとしましょう。
そういうわけには…。
これは命令です。故郷の皆に
貴女と接する時間をあげなさい。
ふっ…かしこまりました。
ローゼマイン様
彼等は森や畑で働きながら➡
我が家の下働きを
している者達です。➡
皆 粗相のないように。
お作法より 野山を駆け回るのが
お好きだった嬢様が➡
なんて立派に…。
じいは嬉しいですぞ〜！
じい！
(住民達)あははは…！
もう 昔の話は やめて下さい。
うふふふふ…。
(ルッツ)相手は お貴族様だぞ…。
(フラン)ローゼマイン様…。
フラン 危険のない限り➡
こういうものとして
受け入れて下さい。
ですが…。
住民との関係がこじれると➡
ここに残るプランタン商会達の
居心地が悪くなります。
それに 目くじらを立てる神官長も
いないでしょう？
…かしこまりました。
長旅で お疲れでございましょう。
ささやかながら 夜は
歓迎の宴をご用意しております。
♬〜
フラン達も行ってらっしゃい。
今 食べなければ
なくなってしまいますよ。
側仕えが給仕しないわけには…。
今は お皿に
沢山ありますから大丈夫です。
それに…。
言ったでしょう？
こういうものとして➡
受け入れなさいと。
はぁ…。
どうしました？ダームエル。
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)え…。
彼女は本当にブリギッテかと…。
護衛の時と
余りにかけ離れていて。
失望しましたか？
あ…初めて見る姿に
驚いてはいますが…。
ハァ！
…まぁ 可愛いと思います。
では そうブリギッテに
伝えてあげましょう。
なっ…やめて下さい！
フフッ わかりました。
秘密にして差し上げます。
(じい)⚟ローゼマイン姫様⚞
ん？
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)なっ！
は〜 姫様。
大丈夫です。
はい…。
なんでしょう？
明日は採集があると伺いましたが
どんな木をお探しですかな？
お手伝いをしてくれるのですか？
そりゃあ
嬢様の主の お探し物ですからな。
このじいに お任せ下され！
でしたら
フォリンのように柔らかくて➡
繊維の細長い
木があれば良いのですけれど。
ふぅむ…となると…。➡
あれがナンセーブの木ですじゃ。
木が歩いていますよ！あ…。
ああやって 他の木に
種を植える寄生樹なのです。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)うっ…。
おお〜！
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)
この根で栄養を吸収するので
回収を忘れないで下さい。
(ギル)よし！誰が一番
多く刈れるか勝負だ！
(ルッツ)よ〜し 勝負だ！
あまり遠くへ行かないように！
わたくしも やります！
あのスピードなら
わたくしにも刈れるはず！
ローゼマイン様!?
発見！てい！
うわぁ〜！
私が持っていますから
根を切り落として下さい。
まかせて下さい！
リュエルの採集に➡
神官長が用意してくれた
この魔術具ナイフ！
切れ味は抜群です！とおっ！
とおっ！とおっ！てい！
やったぁ！わたくしにも
刈れましたよ ダームエル！
あちらにも見えましたから
行ってみましょう。
(ｴｲﾌｫﾝ達)イエェェーイ…！➡
フォオオオオ…！
何でしょう？
(ｴｲﾌｫﾝ達)イエェェーイ…！
ひっ!?
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)ローゼマイン様！
今 変な声が…。
エイフォンという魔木です。➡
できるだけ急いで刈った方が
良いですね。
そんなに危険なのですか？
うるさいだけで
大した害はありません。
ただ…本当に うるさいのです。
(ｴｲﾌｫﾝ達)
イエーイ イェイイェイ…！
うわぁ…！
(ルッツ)うるせぇ…！
(ｴｲﾌｫﾝ達)イェイイェイイェイ…！
《ノリノリ過ぎるでしょ〜！》
これは紙の材料になりますか？
(ｴｲﾌｫﾝ達の声)
大きいものは
成長しすぎてダメですが…。
(ｴｲﾌｫﾝ達の声)
小さいものは
材料になりそうです。
(ｴｲﾌｫﾝ達の声)
では 大きいものは
魔石を狙います。
(ｴｲﾌｫﾝ達の声)
(ｴｲﾌｫﾝ達)フォオオ…！イェイ…！
ハルムベルテ！
ダームエルは そちらを！
わかった！
魔力の衝撃が飛んできます。
皆は わたくしの後ろへ！
守りを司る風の女神
シュツェーリアよ。
側に仕える眷属たる１２の女神よ。
我の祈りを聞き届け
聖なる力を与え給え。
害意持つものを近付けぬ
風の盾を➡
我が手に！
ひやぁぁ…！
何だこれ！
すげ〜！
ウォウォウォ…。
ダームエル 魔石があるのは
声を出す穴の中です！
(ｴｲﾌｫﾝ)ウォ ウォウォウォ…！
はぁっ！
イェッ！
イェイェイェ！イェーイ！
はぁ〜っ！
ウォウ！
はぁ！
イェイ！
くぅ…。
イェ イェーイ！
ウォー！
はぁ！
はぁ…はぁ…はぁ…。
これだけあれば良いでしょう。
戻りましょうか。
じい 乗って下さい。
大きくなられて…
じいは嬉しいですぞ〜。
ダームエル？
あ いえ…➡
私は全然強くならないなと。➡
ローゼマイン様の祝福で➡
少しは魔力も
増えているのですが…。
でしたら 効率的に
魔力を圧縮すればよいのでは？
は…？
マントと革袋を貸して下さい。
あ はぁ…。
では この革袋が体
マントが魔力だとしますね。
私の魔力の圧縮方法は３段階。➡
まずは何の工夫もせずに
魔力を詰め込んだだけの➡
第１段階。➡
次に魔力を畳むようにして
容量を増やしていく➡
第２段階。➡
最後に いっぱいになった魔力を
更に圧縮する➡
第３段階。
これが わたくしの圧縮法です。
現に魔力は
凄く圧縮されているそうです。➡
魔力が漏れないように
少しでも隙間を作ろうと…。
生きるため 必死でした…。
あっ…。
死に物狂いでやってみる価値は
あると思いますよ。それと➡
一度に多くの魔力を使うことを
意識してはどうかしら。
ダームエルは１回の攻撃の魔力を
以前と同じに抑えていますから…。
んん…。
はぁ…。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)何をしているのですか？
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)ブリギッテ!?
夜更けに１人で出歩くなんて
感心しないぞ。
貴方が外出したと
じいから報告を受けたのです。
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)
あ すまない！心配をかけたな。
実はローゼマイン様から➡
魔力について
色々と助言を受けたのだ。➡
それで少し訓練をしたくなった。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)どういうことですか？
成人を過ぎると
魔力の伸びは ほぼ止まるのに。
私は魔力の成長期が
人より遅かったようで➡
今も伸びていると 騎士団長より
お言葉をいただいている。
そうなのですね…。
あ 待って下さい…
ということは➡
貴方は １年後に
わたくしと魔力がつり合うと➡
本気で考えていたのですか？
星結びの あの言葉➡
ブリギッテが本気で受け取って
いないことは分かっている。➡
だが あきらめたくないのだ。
ブリギッテ 聞かせてほしい。
仮に魔力がつり合えば➡
貴女は私の求婚を…➡
受け入れてくれるだろうか？
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)ダームエルは…➡
イルクナーを
どのように思いますか？
え？そうだな…➡
民は素朴で優しく
とてもいい所だと思う。➡
ここではブリギッテが
伸び伸びしているのが➡
よくわかるよ。➡
貴族街にいる時よりずっと
その…➡
か…かわいいと…思う。
そう…ですか。
ゴホン。それで➡
ブリギッテは どうなのだ？
私の…質問の答えは。
♬〜
１年後の星結びの夜…➡
心待ちにしています。
社交辞令ではありませんから。
では また秋の収穫祭で。
お待ちしております。
紙作りの研究は お任せ下さい！
良い報告ができるよう
がんばります。
わしがついてますから ご安心を…
あた！
じいは あまり無理しないように。
実は ２人には紙作りの他に➡
もう１つ別の仕事を
頼みたいのです。
なんでしょう…？
イルクナーの皆から
お話を聞き取って来て下さい。
お話？
ええ。
貴族には騎士物語
神殿には神の物語があるように➡
平民には平民だけが知っている
お話があるはず！
(ルッツ)また面倒なことを…。
《これぞ神官長にも伝えていない
大いなる野望➡
その名もグリム計画！》
《最終的には
エーレンフェスト全土…➡
いや それ以外の領地のお話も
集めるのだ！》
♬〜
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)これはなんだ。
手押しポンプです。神官長。
どのように使うのだ？
ヨハン。
(ヨハン)は はい。
ほう…。
どうです？
これを作ったのは
わたくしのグーテンベルクです。
うむ 素晴らしい出来だ。
ローゼマインに振り回され
大変だろうが➡
これからも励みなさい。
(ザック･ヨハン)はい！
(モニカ)
これなら水くみが楽になりますね
ローゼマイン様。
早く皆に広まると良いですね。
ふふふ…。
他人を気遣うのもよいが
まずは君自身のことを考えなさい。
この後 私の元へ来るように。
《来た 夏の採集だ！》
＜夏の素材➡
その採集地は
ローエンベルクの山だ＞
＜素材は 火の神
ライデンシャフトの➡
怒りを鎮める鳥
リーズファルケの卵＞
＜ライデンシャフトの怒りとは
噴火の事だ＞
＜山は大量の魔力を秘めており
そこに住む魔物が➡
山の魔力を吸収し
バランスが保たれている＞
＜その為 魔物を狩りすぎると
バランスが崩れ…➡
噴火が起こってしまうという＞
それは
リーズファルケの卵も同様だ。
わかったな ローゼマイン。
この携帯食料
うっすら塩味ですね 神官長。
人の話は聞きなさい。
そもそも 君のそれは➡
お湯を入れすぎだ。
美味しくなさそうです。
今は味の話など
している時ではない！
食事を終えたら ゆくぞ。
♬〜
うぅ〜 暑いし くさい。
そのうち慣れる。諦めろ。
フェルディナンド様
泉に手を入れても良いですか？
勝手な行動をするな 馬鹿者。
大体 手を入れて
どうするつもりだ。
温かかったら
温泉みたいじゃないですか。
入りたくなりますよ フフッ。
温泉…？
リーズファルケの卵は
最奥の泉の中にある。
嫌でも入れるから
もう少し待ちなさい。
卵が温泉で
温められているのですか!?
つまり温泉卵！
ハハ〜！
何を言っている？
暑さで頭がやられたのか？
♬〜
あの奥だ。
(バサバサ…)
(ｴｯｸﾊﾙﾄ)行ったようですね。
親鳥が戻ってくるまでに
卵を回収せねばならぬ。
時間との勝負だ ゆくぞ。
(ｴｯｸﾊﾙﾄ)あっ！
(ｱｲﾃﾞﾛｰﾄ)ぐおおお！
うわぁ〜！
ぐおおお！
うわぁ！
ゲッティルト！
うぅ〜！
私は これを倒さぬように
捕らえておく！行け！
は はい！
(ｴｯｸﾊﾙﾄ達)はぁ はぁ…。
わぁ〜！
(ｴｯｸﾊﾙﾄ)
あれがリーズファルケの卵だ。➡
今までの素材と同じく
他の魔力を混ぜるわけにはいかぬ。
わかるな。
はい…でも
熱そうなのですけれど…。
大丈夫だ。この空の魔石に➡
泉の熱 そしてローエンベルクの
山の魔力を吸わせる。➡
んっ！
♬〜
《ふわ〜 いいお湯〜》
ローゼマイン 同時に潜るから
すぐに卵を取るように。
は はい！
行くぞ！せ〜の！
むぐぅ〜！
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ･ｴｯｸﾊﾙﾄ)ぷはっ！
採集完了！
(ﾊﾞｰﾄｱｯﾌｪ)キー！
子猿？ん？
(ﾊﾞｰﾄｱｯﾌｪ達)キー キー…。
(ｴｯｸﾊﾙﾄ)ローゼマイン！
な なな…！
バートアッフェだ！➡
絶対に卵を取られるな！
う うぅ…。
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)
リーズファルケが来ました！
えぇ〜！
(ﾘｰｽﾞﾌｧﾙｹ)キイィ！
狙われてる〜！
ウキィィ〜！
これは私の！
キー…。
よくやった ローゼマイン！
(ﾘｰｽﾞﾌｧﾙｹ)キイィ！
ぬぅ！
むぐぅ…。
はぁ はぁ…げほっ。
うぅ…。
(ｴｯｸﾊﾙﾄ)走れ！
(ｴｯｸﾊﾙﾄ達)はぁ はぁ…。
(ｴｯｸﾊﾙﾄ)フェルディナンド様！
首尾は？
採集は無事完了。
しかし 泉に
リーズファルケが帰還。
ローゼマインが卵を盗んだことを
認識されています。
よし 親鳥がやってくる前に
撤収する。
♬〜
はぁ〜 助かったぁ…。
《そうして 私達は
エーレンフェストに戻る…➡
はずだった》
ふえっくしゅん！
想定内だ 問題ない。
薬が効くまでは動けぬ。
う…。
ぐぇ〜。
リーズファルケの卵を抱えて
寝ていなさい。
はぁい。
神官長。
なんだ。
あとは
秋のリュエルの実だけですね。
今度こそ 絶対に…➡
採りましょうね…。
必ず採らせる。だから今は
おとなしく寝るように。
おやすみ…なさい…。
♬〜
ライデンシャフトの怒りか…
あの時は大変だった。
ええ 本当に。
何かあったのですか？
(ﾕｽﾄｸｽ)私が卵を取りすぎて➡
ライデンシャフトの怒りを
爆発させかけたことがあるのです。
え〜！
二度と あのような体験は
したくない。
故に 今回の採集は
万全の対策で臨む。
ユストクス 其方は留守番だ。
そんなぁぁ〜！
あっ。あ〜あ。
♬〜